Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Je ne supporte pas ce type.
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
Essayons quelque chose !
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Joyeux anniversaire Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est « Muiriel ».
Je serai bientôt de retour.
Je ne sais pas.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.
Ça ne changera rien.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100 € par jour.
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
Ne t'inquiète pas.
Tu me manques.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
C'est ma réplique !
Il me donne des coups de pied !
Est-ce que tu es sûr ?
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon !
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Si je pouvais être comme ça...
Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
Est-ce que tu te fous de moi ? !
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors ?
Je vais le descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
Je ne fais que parler !
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
C’est ce qui est expliqué à la fin.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu ?
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
C'est intrigant.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
La police vous fera trouver les balles.
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
T'es vraiment pas bête.
Je dois te poser une question idiote.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
T'as jamais cours ou quoi ? !
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
Où est le problème ?
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
Quelles autres options ai-je ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
« Je n'y ai jamais pensé », dit le vieil homme. « Que devrions-nous faire ? »
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Je ne parle pas assez bien français !
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Je déteste absolument l'écriture formelle !
Les étrangers m'intriguent.
Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
T'as vraiment pas les bonnes priorités !
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
C'est pas possible !
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
Veux-tu quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
"""Qu'est-ce qui ne va pas ?"" demanda le petit lapin blanc."
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
"""Quel est ton souhait ?"" demanda le petit lapin blanc."
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
Euh... Comment ça marche ?
« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Un jour je courrai comme le vent.
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
Les Allemands sont très ingénieux.
Si on ne mange pas, on meurt.
"Comment épelles-tu ""pretty"" ?"
Et si nous retournions à la maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
10 ans est une longue période à attendre.
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
C'était pas moi, commissaire !
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
Et personne ne vous a aidé ?
T'es un ange !
Ils sont fous ces Madrilènes.
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
Je t'ai manqué ?
Sont-ils tous identiques ?
Merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les œufs ?
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée !
Aller-retour ? Aller simple seulement.
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Ils restèrent bouche bée.
Putain ! C'est pas mal !
Remettre en forme après lavage.
Laver avant de porter pour la première fois.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
Est-ce que tu parles italien ?
"""Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit"", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire."
"On dit que ""Hamlet"" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite."
« Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ? » « Non. Il ne faut pas manger entre les repas. »
Puis-je poser une question ?
Comment te sens-tu ? demanda-t-il.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Je ne l'aurais jamais deviné.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Je pense que les examens ruinent l'éducation.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
"""Un chat ?"" demanda le vieil homme."
Fais tout ce qu'il te dit.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
"""Oui, du jus d'orange s'il vous plait"", dit Mike."
"""Ah !"" est une interjection."
Que veux-tu ?
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.
Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire !
On a un compte à régler.
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Paris est la ville la plus belle du monde.
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
J'ai un rêve.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
Le coût de la vie a augmenté radicalement.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
Pas de doute : l'univers est infini.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
Le monde est une cage à fous.
"Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir ""mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche"" !"
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
Comment ça, tu ne sais pas ? !
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
On se voit demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Tu n'es pas assez rapide.
C'est loin d'ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !
Merci, c'est tout.
Veux-tu danser avec moi ?
Quelle heure est-il ?
Tu viens d'où ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute !
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
Où sont les douches ?
Ouvrez la bouche !
C'est grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.
L'amour n'est jamais un gaspillage.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Il est très sexy.
Fiche-moi la paix !
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
Il y a trop de choses à faire !
Quel âge as-tu ?
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Personne n'est venu.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Il n'a pas tenu sa parole.
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
Ne sois pas inquiet, sois heureux !
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.
Regarde-moi quand je te parle !
Que serait le monde sans les femmes ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Je suis fatigué !
Qui veut du chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
Je ne comprends pas.
Dans combien de temps arrivons-nous ?
L'addition s'il vous plaît.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
Où peut-on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police !
C'est trop cher !
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
Tu aurais dû m'écouter.
C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.
Qu'est-ce que cela implique ?
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.
Il serait ravi d'entendre ça.
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?
Les ordinateurs rendent les gens stupides.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte.
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.
Tout ce qui peut être mal compris le sera.
Tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre.
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?
La passion crée de la souffrance.
Le train venant de Genève va entrer en gare.
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
Un mètre cube correspond à 1000 litres.
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
Je le vois rarement.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
Je me déshabille.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Il n'y a pas de visions réelles.
Ça ne sert à rien de me dire « Salut, comment ça va ? » si tu n'as rien d'autre à dire.
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
Le créationnisme est une pseudo-science.
Le vent s'est calmé.
Jeter le bébé avec l'eau du bain.
Je ne veux pas demander ta main !
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai !
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Vouloir c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.
Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
J'ai pris ma décision.
Je te donne ma parole.
Tu es le grand amour de ma vie.
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
Nous avons un Pape.
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.
Le tout vaut plus que la somme de ses parties.
Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
Les mathématiques sont comme la logique de la physique.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
Un expert est quelqu'un qui connaît quelques-unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine, et comment les éviter.
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le !
Affronte la vie en souriant !
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.
Tu me fais rêver.
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
Les vacances sont finies maintenant.
J'ai peur de tomber.
Une tenue de soirée est souhaitée.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
J'ai soif.
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Tu as raison.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?
Tu m'as fait perdre la tête.
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Je parle avec qui ?
J'accepte, mais à une condition.
Souris maintenant, pleure plus tard !
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
La vie est belle.
Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
Es-tu pour ou contre l'avortement ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Eh regarde, un singe à trois têtes !
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.
J'adore les lasagnes.
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
J'ai besoin que tu m'aides.
Ce bébé pingouin est trop mignon !
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
Il pleut.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
La justice coûte cher.
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Trop tard.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
Allô ? T'es toujours là ?
Je prépare le déjeuner tous les jours.
J'ai regardé la télé ce matin.
J'ai lu un livre en mangeant.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
Tes lunettes sont tombées par terre.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Elle ne veut pas en parler.
J'ai perdu mon inspiration.
J'ai besoin de plus de temps.
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.
Ça veut rien dire !
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
Ferme la porte en sortant.
C’est une histoire tellement triste.
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
Mon petit frère regarde la télé.
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.
Tu l'as rencontré à l'université ?
Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.
L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.
L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.
Oui, ça arrive de temps en temps.
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.
La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent.
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.
Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé.
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux.
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.
Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités.
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.
Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions.
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.
Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.
Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé.
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.
Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.
James avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé.
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.
D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient.
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.
Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.
C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.
Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?
Je ne sais pas danser un pas de salsa.
Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.
J'aime beaucoup mon travail.
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée.
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.
J'ai rêvé de toi.
Il me faut un nouvel ordinateur.
Je ne perdrai pas !
J'étais en retard à l'école.
Les cours reprennent bientôt.
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire.
Mais tu ne m'as jamais dit ça !
J'ai changé la disposition de mon site.
Quand on est petit, tout nous paraît si grand...
Il ne me battra pas.
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
Je me suis promenée, histoire de prendre l'air.
Désolée, je ne pense pas que j'vais pouvoir.
T'avais plein de temps.
Arrête de me critiquer !
Allez ! Parle-moi Trang.
J'ai presque fini.
Prends l'autre chaise !
Combien de sandwichs restent-ils ?
Je ne suis plus inspirée.
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
Ça me rend fou.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Il fait tout noir dehors.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.
Tu peux finir ta rédaction maintenant.
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.
Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie.
N'essaie jamais de mourir.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.
La vie commence quand on paie des impôts.
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ?
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.
Je me demande si je suis faite pour ce monde.
De quoi parles-tu ?
Je veux un bonbon.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
"La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que ""quelqu'un a volé mon épée magique""."
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
Je n'aime pas l'école.
J'ai cours demain.
Je n'arrive pas à le croire !
« Merci. » « De rien. »
Comment tu prononces « pronounce » ?
L’hiver est ma saison préférée.
C’est difficile d'avoir des idées géniales.
De quel pays viens-tu ?
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
J'ai beaucoup appris de toi.
Nous avons beaucoup marché.
J’ai passé douze heures dans le train.
Elle est tombée malade ce week-end.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Il y a un passage secret à gauche.
Je n'ai pas que ça à faire.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
Elle demande l'impossible.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?
Ma vie est vide sans lui.
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Elle portait un chapeau noir.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Je veux être plus indépendant.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Mon cœur était rempli de joie.
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !
Ton secret sera bien gardé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !
J'en ai marre de manger du fast-food.
J'en ai marre d'en avoir marre.
J'ai hâte de partir en vacances.
Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum !
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Chaque personne est un monde.
La température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°C.
Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi ?
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
Je suis fou de toi.
Je ne sais pas ce qui est pire.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
Les vraies femmes ont des rondeurs.
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
J'ai la flemme de faire mes devoirs.
Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
Demain c'est la rentrée ! Pour une fois, je suis pressé de retourner à l'école.
Et avec moi nous sommes déjà un de plus.
Tu as déjà de la barbe ?
Je sens que je suis libre.
Je ressens des brûlures d'estomac.
La liberté n'est pas gratuite.
Comment provoquer le désir d'une femme ?
Le désir émerge entre nécessité et demande.
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.
J’ai créé un raccourci sur le bureau.
Je veux un lecteur MP3 !
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
À ce rythme, on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine.
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.
Quoi ? ! T'as mangé mon ours en chocolat ? !
Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.
Où es-tu ?
Il vous fera mordre la poussière.
Où vas-tu ?
Il fait la tête.
Il fait une tête d'enterrement.
Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Tu me fais chier !
Impossible !
C'est un cul-de-sac.
Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.
Avant-hier tu as impressionné tout le monde, mais moi, je te connaissais déjà.
Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?
Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.
La vie n'est pas longue, elle est large !
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur.
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».
Je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres.
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.
Un fleuve sortait d’Eden pour arroser le jardin, et là il se divisait pour former quatre bras.
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
Peut-être que tu as raison, j'ai été égoïste.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Quel est l’avantage de cette technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
L'homme propose, Dieu dispose.
Le gros titre attira mon attention ce matin.
Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
Je suis à court d'idées.
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?
Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.
Les adieux sont toujours tristes.
Ne nous oublie pas !
Le temps est passé très rapidement.
Laquelle est votre valise ?
J'ai de la toux et un peu de fièvre.
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.
L'entrée comprend une boisson.
Je propose que l'on sorte le vendredi.
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.
Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.
Il est argentin et il donne des cours de tennis.
S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.
Le robinet coule.
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
Je veux récupérer mes objets de valeur.
Je suis enceinte de quatre mois.
J'ai un stimulateur cardiaque.
Je voudrais des piles pour cet appareil.
Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Tout effort mérite récompense.
Ça coûte les yeux de la tête.
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
J’ai besoin de ton conseil.
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
Je me prépare au pire...
Pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.
Je buvais du lait.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
J'aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille.
Je ne peux pas du tout nager.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
J'étais sur le point de quitter ma maison.
Je n'ai pas encore déjeuné.
J'ai peu d'argent sur moi.
Je vois le chien presque tous les jours.
J'aimerais écouter de la musique pop.
J'ai applaudi.
J'ai raté l'avion d'une minute.
J’ai demandé à Mike de m’aider.
J'ai rencontré le président lui-même.
J'aime la musique pop.
Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.
Je suis la fille de Helen Cartwright.
J'aime beaucoup la nourriture française.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Je peux parler français.
Je suis employé par un avocat français.
Je ne sais parler ni français ni allemand.
Je ne peux ni lire le français ni le parler.
Je suis très intéressé par la langue française.
Habituellement, je vais à l'école en bus.
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
Je cuis ces légumes à la poêle.
J'adore les films français.
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.
Je n'aime pas nager dans la piscine.
Je peux courir aussi vite que Bill.
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
J'ai un mauvais rhume.
J'étais trop fatigué pour rester debout.
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
J'aime jouer du piano.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Je ne bois jamais de bière.
Je joue du piano.
Je préfère les trains aux bus.
Je préfère le riz au pain.
Je suis boulanger.
Jouer du piano est mon point fort.
À l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché.
Je dois faire renouveler mon passeport.
Je dois renouveler mon passeport.
J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
J'aime le volley autant que le basket.
Je m'assis à l'avant du bus.
J'ai attendu l'arrivée du bus.
J'ai versé l'eau dans le seau.
Je l'ai aperçu du bus.
J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.
Nous n'étions pas invités à la fête.
Je joue du violon.
Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.
J'aimerais visiter New York.
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
Je me suis perdu à New York.
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
C'était assez facile pour trouver sa maison.
Je suis opposé à tout type de guerre.
Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.
Avant tout, je prends soin de ma santé.
Je considère Tom comme un ami.
Je veux une Toyota.
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
J'ai trouvé Tony.
J'aimais bien Tony.
J'ai posé une question à Tony.
J'ai aidé Tony.
Je ne suis jamais libre le dimanche.
Je n'aime pas le goût des tomates.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
Je pensais que Tom était gentil.
Je suis trop occupé pour l'aider.
Je suis très grand.
Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
J'avais une très forte fièvre.
Je suis tout seul.
J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
J'ai très soif.
Je ne veux aller nulle part.
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
Je ne sais pas lequel choisir.
J'ai très envie de le voir.
Je ne vais nulle part.
J'ai dû voir cette fille quelque part.
Je ne sais pas où l'attendre.
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
Je me souviens d'un poème en particulier.
Parfois, je déprime.
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'ai appris le français au lieu de l'allemand.
J'ai finalement arrêté de fumer.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je suis lassé de regarder la télé.
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
Je ne peux pas me passer de télévision.
J'aimerais regarder la télévision.
J'aime regarder la télé.
Je joue aux jeux vidéo.
Je suis allé au parc pour jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis.
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Je vais jouer au tennis.
Je suis membre du club de tennis.
Je suis membre de ce club de tennis.
J'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin.
Je suis médiocre au tennis.
Je suis un joueur de tennis.
Je sais jouer au tennis.
Je vais conduire jusqu'à Detroit.
Je t'aiderai autant que je le pourrai.
Je préfère sortir que de rester à la maison.
J'achète une cassette.
Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
La chance est contre moi.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
J'aime le disco.
Je viens de finir mes devoirs.
Je viens juste de finir de déjeuner.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
J'étais à l'heure pour le dîner.
J'aime les barres chocolatées.
Je viens juste de laver toutes les tables.
Je ne me lasse jamais de danser.
Je vis un petit garçon courir.
J'ai acheté du fromage et un peu de lait.
Je préfère le beurre au fromage.
Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.
J'aimerais arrêter de fumer.
Je suis résolu à arrêter de fumer.
Je reçois souvent des lettres de lui.
Je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
Je n'ai pas plus de cinq dollars.
Je peux nager très vite.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup de livres.
Je sortis du taxi.
Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
Je suis au régime.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Je ne peux lire ce livre en si peu temps.
Je l'ai acheté pour douze dollars.
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
J'ai assez d'argent pour l'acheter.
Je l'ai acheté.
Je suis heureux d'entendre cela.
Je suis extrêmement heureux de l'entendre.
Je l'ai oublié.
Je le finirai avant demain après-midi.
Je le sais suffisamment bien.
Je l'ai étudié à fond.
J'utilise cela.
Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
Je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux.
J'ai acheté ça pour 10 dollars.
Je vais te le dire.
Je l'ai eu pour trois fois rien.
Je sais le chanter en anglais.
Demain, allons au marché du matin.
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Je n'y suis pour rien.
Je crois à cette histoire.
Je ne sais rien sur l'URSS.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Je peux résoudre le problème moi-même.
Je suis descendu du train.
Cette histoire m'a rappelé un vieil ami.
Je connais la totalité de l'histoire.
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
J’étais capable de résoudre ce problème.
J'ai essayé de résoudre le problème.
J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
Je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain.
J'ai trouvé la question très facile.
J'aurais dû lire le livre.
J'avais deux copies de ce livre.
Je viens de finir de lire le livre.
J'ai fini de lire ce livre.
J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
J'ai appelé le chaton Tama.
J'ai trouvé la boîte vide.
J'ai trouvé ce livre facile.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
Je n'étais alors qu'une fille de sept ans.
Je suis d'accord avec lui sur ce point.
J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
Je suis d'accord avec cette proposition.
J'ai été surpris par la nouvelle.
J'ai vu l'homme entrer dans la pièce.
Je connais ce garçon.
Je connais ce gentleman.
J'ai parlé à l'actrice elle-même.
Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.
Je connais cette fille.
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
J'ai acheté cette voiture.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Je me souviens de cette lettre.
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
J'ai été doublé par une voiture.
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Il regardait l'image.
J'ai vu la voiture heurter un homme.
Globalement, je suis satisfait de l'expérience.
Je pensais que les questions étaient faciles.
Il est inutile de lui parler.
Je connais suffisamment les faits.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
J'ai été capable de répondre à la question.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
J'ai essayé de calmer l'enfant.
J'ai un rapport avec cette affaire.
J'ai abandonné cette affaire.
J'avais l'intention de finir le travail.
Je suis fatigué du travail.
Cette lecture m'a vraiment stimulé.
Je concentrai mon attention sur la lecture.
Je rejette cette objection.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
J'ai payé le double de la somme.
Je cherchais la clef.
J'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion.
Je ne connais pas tous mes étudiants.
Je me présenterai à la réunion.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
J'aime aussi la voix du chanteur.
Je fus très surpris par cet énorme poisson.
Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
J'ai vu le film en vidéo.
Je veux voir le film.
Je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Je suis content d'entendre les nouvelles.
Je ne participerai pas à la fête.
Je fais partie du club de tennis.
J'ai trois places.
J'utilise l'ordinateur.
J'ai connaissance de cette coutume.
Je me suis fait avoir par le vendeur.
Je ne savais pas.
Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
Je lui en ai parlé au téléphone.
Je me sens triste à cause de ça.
Je n'appartiens pas à ce club.
Le jeu était très intéressant.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
Je me suis fait voler tout l'argent, et j'ai eu des ennuis.
Je suis resté trois jours là-bas.
J'ai vu une étrange femme là-bas.
Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
Je regrette d'avoir dit cela.
Je n'avais pas plus de mille yens.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Je suis très médiocre en sport.
J'aime mieux la musique que le sport.
J'ai rencontré un certain M. Smith.
J'ai demandé Monsieur Smith.
Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
Je suis trempé jusqu'aux os.
Je pourrais répondre à toutes les questions.
J'ai visité Kyoto il y a longtemps.
Comme j'ai marché toute la journée, je suis très fatigué.
J'ai déjà fini le travail.
Je suis complètement essoufflé.
Je suis complètement guéri de cette maladie.
Je reviens bientôt.
Je sais skier.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
J'aime le ski.
Je l'ai recherché dans le supermarché.
J'ai convaincu John de se faire examiner par le docteur.
Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.
Je sais que John est honnête.
Je peux jouer du Chopin.
J'ai appelé chez Judy.
J'ai rendu visite à Judy.
Je veux rejoindre le groupe de John.
J'aime le jazz.
Je veux jouer au tennis avec Judy.
Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
Je ne cours pas aussi vite que Jim.
Je médite souvent sur le sens de la vie.
Je préfère la marche à la bicyclette.
J'ai visité la maison dans laquelle Shakespeare est né.
J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.
J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.
Je finis mes devoirs.
Je skie souvent.
J'y suis souvent allé.
J'ai un ordinateur.
J'aimerais aller faire du vélo.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.
Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
Je n'ai pas lu tous ces livres.
J'aime beaucoup ces histoires.
J'ai besoin de ça.
J'ai trouvé la caméra cassée.
J'adore le golf.
Je l'ai battu au golf.
J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
Je connais bien ce sujet.
Je ne suis pas concerné par cette affaire.
Je suis habitué à ce problème.
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
J'ai déjà lu ce livre avant.
J'ai acheté ce livre hier.
J'ai lu ce livre plusieurs fois.
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
Je peux te recommander ce livre.
Je veux lire ce livre.
Je ne peux pas le faire sans ce livre.
Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 Yen.
J'ai acheté cette robe à un bas prix.
Je n'aime pas son chapeau.
J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.
Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
J'aimerais nager dans cette rivière.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Je ne peux comprendre facilement ce problème.
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
"Je connaissais déjà le ""truc"" de son tour de magie."
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
Je n'aime pas ce genre de maison.
Je suis contre ce projet.
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Je n'ai pas assez de défi dans ce travail.
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Je suis un étudiant de cette école.
J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
J'ai obtenu ma licence cet été.
J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
Je me sens très seul ces jours-ci.
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
J'ai commandé ce maillot de bain en France.
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
J'ai payé 200 dollars pour ce sac.
J'ai acheté ce manteau à bas prix.
Je vais rester ici plusieurs jours.
J'ai vu un homme avec un enfant.
Je veux faire quelques courses dans le coin.
Ici, je suis un étranger.
Je suis étranger ici.
Je viens juste d'arriver ici.
J'habite ici depuis trois ans.
Je vis ici depuis dix années.
Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Je vais attendre ma sœur ici.
Je veux rester ici plus longtemps.
J'ai pris deux tasses de café.
J'aime beaucoup le café.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
Je préférerais avoir du thé que du café.
J'ai pris un rendez-vous avec M. Kennedy.
J'ai enlevé mon manteau.
J'ai mangé le quart du gâteau.
J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
J'adore écouter de la musique classique.
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
J'attends Noël avec impatience.
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
J'aime la musique classique.
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
Je veux jouer de la guitare.
J'aimerais être guitariste.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
J'ai rencontré Christine ici hier.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
Hier j'avais mal aux dents.
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
J'aime le riz au curry.
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.
J'ai perdu mon appareil photo.
Je me suis fait voler mon caméscope.
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.
Je suis déjà allé en Europe une fois.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...
Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.
J'ai perdu tout mon argent.
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
Je manque d'argent.
Je veux du temps à la place de l'argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
Je préfère les films comiques.
J'ai pressé des oranges.
Je préfère les pamplemousses aux oranges.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
J'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie.
Je suis toujours occupé.
J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Je conduis toujours à une vitesse modérée.
J'oublie toujours les noms des gens.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
Tous les étés, je vais à la campagne.
Lorsqu'ils rencontrent une célébrité, ils lui demandent un autographe.
Je me suis toujours dit qu'il faut être généreux.
Je confonds toujours John et Paul.
D'habitude je vais à l'école en bus.
J'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre.
Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
Je suis prêt à partir maintenant.
Je me lève d'habitude à six heures.
Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.
J'ai un ami en Angleterre.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
J'ai un ami qui habite en Angleterre.
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
C'est bon pour moi.
Je cherche un vieil homme.
Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.
J'aime le cinéma étasunien.
Je suis américain.
Je courus aussi vite que je pouvais.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
J'ai déjà visité l'Amérique.
J'aime lire les romans américains.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
J'aimerais aller aux États-Unis.
Je n'aime pas le tennis.
Je fais trop d'erreurs.
Je suis trop fatigué pour marcher.
Je suis trop fatigué pour courir.
Je n'aime pas beaucoup le fromage.
J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
Je vis dans un appartement.
Je te connais.
Je ne vous connais pas.
Je n'ai pas d'autre ami que vous.
J'adore cette publicité.
Je connais quelques étudiants de cette école.
J’ai rencontré ton ami.
Je t'ai pris pour ton frère.
Il t'aime autant que moi.
Je suis fier de toi.
Je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens.
Je pense que tu es mon meilleur ami.
Je voudrais vous rendre visite.
J'ai trouvé ta casquette.
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
Je dois te féliciter pour ton succès.
Je ne vous comprends pas.
Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.
Puis-je regarder ton prochain jeu ?
Je ne peux pas répondre à votre question.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Je ne désire pas perdre les meilleures années de ma vie pour vous.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je garde ton conseil en tête.
J'aime votre cravate.
Je ne peux imaginer la vie sans vous.
Nous sommes du même âge.
Je vous aime plus que je ne peux dire.
Nous avons le même âge.
J'espère que tu reviennes vite.
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.
J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
Je veux que tu laves la voiture.
J'ai quelques photos à vous montrer.
Je te remercie.
Je ne te voulais aucun mal.
Je ne peux pas te suivre.
Je veux que tu chantes une chanson.
J'ai hâte de vous voir.
Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
Je voudrais danser avec toi.
Je jouerai de la guitare pour toi.
J'aimerais que tu me postes cette lettre.
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
Je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités.
Je sais que vous êtes enseignant.
J'ai appris que vous étiez à l'hôpital pour vous rétablir d'une chirurgie cardiaque.
J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Je connais ton âge.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Je sais où tu habites.
Je n’aime pas que tu sortes seule.
Je sais que c'est là que tu vis.
Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.
Je pars pour Paris demain.
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
Je pars pour Londres demain matin.
Je repasse mes mouchoirs.
Je courus le risque de l'avertir.
Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
J'étudie de 8 heures à 11 heures.
J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
Je n'aime pas la crème glacée.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.
J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je vais finir ce travail à 5 h 00.
J'ai été ici depuis cinq heures.
Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
Je compte prendre des vacances en mai.
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
Je vais rappeler à 4 heures.
J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.
J'étais occupé ces deux derniers jours.
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Je viens d'avoir 20 ans.
Je vis dans un duplex.
Je n'ai aucun stylo.
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
Je l'ai attendu toute la journée.
J'ai joué au tennis pendant toute l'année.
Je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Je regarde la télévision tout au long de la journée.
J'ai écrit des lettres toute la journée.
Je nourris mon chien deux fois par jour.
Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
J'habite cette maison seul.
J'ai lu pendant 1 heure.
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.
Je suis née à Osaka en 1977.
Je suis né le 4 juin 1974.
Je suis née le 3 avril 1950.
Je suis né à Tokyo en 1968.
Je suis né le 10 octobre 1972.
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
J'ai attendu dix minutes.
Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.
"J'ai vu ""Star Wars"" deux fois."
Je n'ai pas moins d'un millier de disques.
J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.
Je me fais une règle de marcher chaque matin.
J'ai été obligé de signer le papier.
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
J'ai lavé les assiettes après le souper.
Je vais en Amérique en avion.
J'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion.
Je pensais qu'elle était mignonne.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
Je les ai vus l'entourer.
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
Je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
J'ai échangé des timbres avec lui.
Je ne peux me passer de café au petit déjeuner.
Le passe-temps de mon père est la pêche.
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
Je suis humain.
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
J'ai commandé de nouveaux meubles.
J'aime les chiens.
Je vais au stade Koushien.
J'ai maintenant 30 ans.
Je suis en congé cette semaine.
J'ai joué au foot hier.
Je pense partir à la montagne.
C'est le printemps que je préfère.
Je vous aime.
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Je n'ai rien de particulier à faire.
J'ai arrêté d'écouter la radio.
Il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais.
Je n'aime pas l'été.
Je suis allé au magasin d'à côté.
Je doute de la véracité de ce rapport.
Je vais à l'école en bus.
J'ai moi-même construit cette niche.
Je ne lis que des histoires policières.
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
Je crois que le garçon est honnête.
Je connais l'homme avec lequel tu es venu.
J'espère que tu guériras bientôt.
Ma montre avance de dix minutes.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Je t'aiderai du meilleur de ma force.
Mes parents connaissent bien son ami.
Mes deux parents sont à la maison maintenant.
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?
Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
Tous mes amis sont invités ici.
Mon rêve s'envola en fumée.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
"J'ai un ami dont le surnom est ""stylo""."
Mon ami s’est souvenu où aller.
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
C'est le seul de mes amis qui a du talent.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
Mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit.
Mon but est de devenir médecin.
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Mon rêve s'est réalisé.
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
Ma fille est encore une enfant.
Ma fille va se marier en juin.
Non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel.
Mon rêve est de devenir pilote.
Mon rêve est de devenir médecin.
Mon rêve est d'être pompier.
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.
Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.
Ma sœur adore la musique.
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
Ma sœur pleure souvent.
Ma sœur habite près de Yokohama.
Mon souhait est d'aller en Suisse.
Ma mère se lève tôt chaque matin.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma langue maternelle est le japonais.
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
Ma mère m'a dit d'étudier.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.
Ma mère est indifférente à la politique.
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Ma mère adore le thé.
Ma mère prépare un gâteau.
Ma mère suit un régime.
Ma mère est toujours occupée.
J'aidais ma mère pour la cuisine.
Mes habits étaient souillés d'huile.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ma mère fait le ménage.
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
Ma chambre est juste au-dessus.
Ma chambre est très petite.
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Ma chambre est un refuge inviolable.
Entrez dans ma chambre.
Ne rentrez pas dans ma chambre.
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
Ma chambre a deux fenêtres.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon père ne sera pas occupé demain.
Mon père va à l'église le dimanche.
Mon père a une cravate bleue et grise.
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.
Mon père est médecin.
Mon père aime voyager par avion.
Mon père adore les pizzas.
Mon père est trop vieux pour travailler.
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
Mon mari est très bon cuisinier.
Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !
Mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures.
Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Jane.
Mes cheveux bouclent facilement.
Le chat est sorti du panier.
Connais-tu mon âge ?
Peux-tu deviner mon âge ?
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
As-tu pris note de mon numéro de téléphone ?
Mon frère prend grand plaisir à sa collection de timbres.
Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
Mon village a deux supermarchés.
J'ai seulement un petit jardin.
Mon frère a une bonne mémoire.
Mon frère est aussi grand que moi.
Suis mon conseil !
Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.
Pour autant que je sache, il n'a rien dit de mal.
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
D'après ce que je sais, ce livre n'a jamais été traduit en japonais.
Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
Ma musique favorite est la pop.
Il ira à la réunion à ma place.
Mon université a un dortoir.
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Mes pieds sont plus petits que les tiens.
Mon fils sait lire l'heure.
Mon fils s'est intéressé tôt à la politique.
Mon fils veut ressembler à Lincoln.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Mon grand-père aime marcher.
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
Mon grand-père est né en 1920.
Êtes-vous satisfait de mon explication ?
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
Ma note est au-dessus de la moyenne.
Je te dois tout mon succès.
Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.
Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.
Mon cœur était rempli de chagrin.
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.
J'avais un grand appétit.
Mon patron a été forcé de démissionner.
Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.
Ma tante paraît jeune.
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.
Mon passe-temps est de prendre des photos.
Mon passe-temps est de lire des livres.
Mon oncle a trois enfants.
Mon oncle a une ferme dans le village.
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
Mon loisir est de jouer de la guitare.
Ma voiture est à ta disposition.
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
Ma voiture ne démarre pas.
Où est ma voiture ?
Ma voiture est une Toyota.
Ma voiture est garée près d'ici.
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Mon vélo a besoin de réparations.
Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.
Ma montre est à l'heure exacte.
J'ai compris que ma montre devait être cassée.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ma montre est très précise.
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
Ma montre est moins chère que la tienne.
Mon bureau est au cinquième étage.
Mon bureau est dans le centre-ville.
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Laissez-moi vous présenter ma sœur.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Ma sœur adore les enfants.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
Ma sœur est plus petite que toi.
Ma sœur est mariée.
Mon travail est fini.
Peux-tu m'aider dans mon travail ?
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
Ma sœur chante très bien.
Mon travail est d'enseigner l'anglais.
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.
Mon métier est de faire la vaisselle.
Ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau.
Ma femme déteste les chats.
Mon bras gauche est engourdi.
Mon chanteur favori est THE ALFEE.
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
Mon idée est différente de la vôtre.
Fais-le de la manière que je t'ai dit.
On ne lit pas en mangeant.
Je suis désolé si mes paroles te blessent.
J'ai entendu un bruit derrière moi.
Quand ils rencontrent une célébrité, les fans lui demandent un autographe.
Écoute ce que j'ai à dire.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute-moi attentivement.
S'il te plaît, réponds-moi.
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.
Comprenez-vous ce que je veux dire ?
Mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait.
Mon point de vue est le contraire du vôtre.
Mon chien fait souvent semblant de dormir.
Mon chien va partout avec moi.
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
Mon chien a une longue queue.
Mon frère est fort en mathématiques.
Mon frère vit à Tokyo.
Mon frère travaille dans une banque.
Mon plan est différent du tien.
Mon salaire mensuel est 300 000 yen.
Mon grand frère aime la musique.
Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.
Mon frère aîné vit dans un petit village.
Mon frère est maintenant en Australie.
Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
Mon bureau est fait de bois.
Mes jambes me font toujours mal.
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.
Ne vous adossez pas à mon bureau.
Ne vous appuyez pas sur mon bureau.
Mes étudiants sont en petit nombre, pas plus de cinq en tout.
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
Mon école est à environ dix minutes à pied de la gare.
Ma famille va en Italie tous les ans.
Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
Ma valise est cassée.
Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.
Ma maison est en bois.
Viens à la maison.
Ma maison est grande.
Ma maison est juste de l'autre côté de la rue.
Ma maison est face au sud.
Ma maison est vieille et laide.
Ma maison se trouve en face de la mer.
Ma maison se tient sur une colline.
Ma maison est comme la vôtre.
Ma maison est loin d'ici.
Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Ma maison est couverte par l'assurance.
Ma maison est complètement assurée.
Venez chez moi, je vous prie.
Je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage.
Les pompiers ont éteint le feu.
Je t'assure de mon soutien.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Mon anglais est tout sauf bon.
Mon opinion est contraire à la vôtre.
Je pense autrement.
Mon opinion est contraire à la tienne.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Apportez-moi mes lunettes.
Le nom de mon robot est Multi.
Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
Ma remarque déclencha une controverse au sein du groupe.
Ma barbe pousse rapidement.
Mon stylo est vieux. J'en veux un nouveau.
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
Voilà mon adresse électronique.
Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.
Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.
Je recherche une veste à ma taille.
Ma chemise n'est pas encore sèche.
Ma jupe est trop longue.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Mon appareil photo est étanche.
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Tous les étudiants de ma classe sont sympa.
Ne mets pas de sucre dans mon café.
Ma mère est belle.
Portez cela sur mon compte.
Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
Mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine.
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
Mon oncle vient me voir de temps en temps.
Mon oncle conduit une voiture Ford.
Mon oncle vit dans un appartement.
Mon grand-père est menuisier.
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
Mon grand-père se réveille tôt.
Gardez mes paroles en mémoire.
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
Mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare, à pied.
S'il vous plaît, suivez mon conseil.
Mon père a beaucoup de livres.
Appelle-moi s'il te plaît.
Laissez-moi vous aider.
Donne-m'en quelques-uns.
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
S'il te plaît, donne-moi de l'eau.
C'est elle qui me l'a dit.
Donnez-moi du temps pour y penser.
Donnez-moi une feuille de papier.
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
Quant à moi, je n'ai aucune question.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.
S'il te plaît, conseille-moi quoi faire.
Avez-vous quelques messages pour moi ?
Ne me mens pas !
Comment puis-je résister ?
Donne-moi quelque chose à manger.
Donnez-moi quelque chose à boire.
J'ai un cousin avocat.
Je n'ai pas le temps de lire des livres.
J'ai deux filles.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Donne-moi un verre de lait.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
Il me semble qu'il est honnête.
Pour moi il n'est rien.
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
J'ai rarement du temps pour lire.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
J'ai un fils et une fille. L'un est à New York, et l'autre à Londres.
J'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement.
Je ne peux pas comprendre la psychologie des adolescents.
J'ai un ami qui vit à Sapporo.
Je n'ai pas de frères.
J'ai une idée.
Suis-je doté de talent ?
Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.
Je n'entends rien.
J'ai une famille.
J'ai deux amis étrangers.
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
Je n'ai rien à dire.
Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
J'ai besoin des choses suivantes.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.
J'ai un ami qui est pilote.
J'ai une autre sœur.
Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
Le meilleur de moi-même n'est que la moitié de ce que tu fais.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
Je n'étais pas content, mais il semblait raisonnable que ses prix augmentent comme tout le reste, donc j'ai accepté.
J'ai un grand frère du même âge que toi.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
J'ai quelques amis aux États-Unis.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
J'ai huit frères et sœurs.
Ayez pitié de moi !
Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
J'ai deux frères et une sœur.
Suis-moi et je te montrerai le chemin.
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
Lis après moi.
Entrez dans la pièce après moi.
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
Je suis contre le Hamas.
Ils doivent écouter leur père.
Elles doivent écouter leur père.
Ce tableau ne vaut pas le prix demandé.
Ce tableau ne vaut pas le prix que vous demandez.
Ce tableau ne vaut pas le prix que vous en demandez.
Ce tableau ne vaut pas le prix que tu en demandes.
Ce tableau ne vaut pas le prix que tu demandes.
Que suis-je en train de faire ? Je ne sais pas.
Qu'est-ce que suis-je en train de faire ? Je ne sais pas.
Sauf votre respect, je ne suis pas d'accord.
C'est un poney.
C'est un cheval de bataille.
C'est un dada.
Eh ben c’est du joli !
Ben c’est pas beau à voir !
La preuve du gâteau, c'est qu'on le mange.
Ils veulent comprendre la vie.
J'ai pas encore compris la vie.
Elles n'ont pas encore compris la vie.
Ils n'ont pas encore compris la vie.
Il n'a pas encore compris la vie.
Elle n'a pas encore compris la vie.
Il veut comprendre la vie.
Elles veulent comprendre la vie.
Ils pensent comprendre bien la vie.
Puis-je voir votre carte d'identité, s'il vous plaît ?
Tom est membre de l'association depuis de nombreuses années.
Je pensais comprendre bien la vie.
Je n'ai rien laissé.
Si c'etait toi, tu ferais exactement la même chose.
Si c'était lui, il ferait exactement la même chose.
Si c'était eux, ils feraient exactement la même chose.
Si c'etait vous, dites-moi ce que feriez-vous ?
Ce sont des chansons qui ne meurent jamais.
Elle n'est pas connue au bled.
Je ne suis pas connu au pays.
Notre futur est entre nos mains.
Passe-leur le bonjour.
Il vous passe le bonjour.
Apportez de l'argent avec vous.
Kaci a vendu son appartement.
Tom ne fume pas, n'est-ce pas ?
Vous devez bien les connaître.
Il est devenu paresseux.
Tiziri a dit ça.
Raconte-moi ce qui s'est passé.
Votre compagnie me manque.
Cette fille, c'est ma fille.
Regardez le ciel !
Regarde le ciel !
Je la lui ai donnée.
Qui t'a appris cela ?
Achète du couscous.
En avez-vous trouvé d'autres ?
Est-ce que vous en avez trouvé d'autres ?
En as-tu trouvé d'autres ?
D'où vous avez ça ?
D'où tu as ça ?
Comment gagnent-ils leur vie ?
Comment gagnent-elles leur vie ?
C'est comme ça qu'ils gagnent leur vie.
Occupe-toi de toi.
Tu t'es donné à fond !
Vous vous êtes donnés à fond !
Vous vous êtes données à fond !
J'aime regarder des films de guerre.
J'aime écouter des chansons d'amour.
Soit attentif à ce que je dis.
Soyez attentifs à ce que je dis.
Soyez attentives à ce que je dis.
J'ai tout de suite su qui c'était.
Lui seul peut te guérir.
Elle seule peut te guérir.
Elle est la seule à pouvoir te guérir.
Il est le seul à pouvoir te guérir.
Il rechigne à se lever du lit.
J'ai la flemme de faire ça.
Je manque de motivation pour faire cela.
Le projet est hors budget et inutile. C'est une gabegie complète.
Il est déformé.
Combien font cinq fois sept ?
Je mange une grenade.
Tom a une grenade.
Je la connais depuis deux mois.
J'ai un hôtel particulier à Grenade.
J'ai un manoir à Grenade.
J'ai un palais à Grenade.
J'ai un petit manoir.
J'ai un manoir.
La plupart de mes amis ne parlent pas français.
« Cette place est-elle libre ? » « Non, elle est occupée. »
Tom n'aime pas manger des haricots.
« Quoi de neuf, Minet ? » « MIAOU ! » « Vraiment ? Ouah ! »
Où as-tu enregistré le fichier ?
Il ne s'agit pas seulement de ce que vous faites, mais aussi de la façon dont vous le faites.
Il ne s'agit pas seulement de ce que tu fais, mais aussi de la façon dont tu le fais.
Ça ne dépend pas seulement de ce qu'on fait, mais aussi de la façon dont on le fait.
Tom s'est converti au mormonisme.
Tom se convertit au mormonisme.
Tom se convertissait au mormonisme.
Tom est devenu mormon.
Tom devint mormon.
Tom devenait mormon.
Tom s'est converti à la foi bahá'íe.
Tom est devenu bahaï.
Tom est devenu un bahaï.
La banque a fermé avant que j'y arrive.
La banque ferma avant que j'y arrive.
La banque était fermée quand j'y suis arrivé.
La banque était fermée quand j'y suis arrivée.
À mon arrivée à la banque, elle était déjà fermée.
Où est la gare ferroviaire la plus proche ?
Pourquoi es-tu si cool aujourd'hui ?
Je pense que tu es allé trop loin
J'ai arrêté d'essayer de perdre du poids il y a des années.
D'accord, faites comme vous le souhaitez.
Eh bien, soyez en bonne santé.
Eh bien, soit.
Permettez-moi de vous demander d'où vous tirez cette information.
Et c'est là que nous placerons le canapé.
Nous garderons un oeil sur lui.
Nous les avons libérés.
Je ne peux pas les virer.
Je ne peux pas les licencier.
Enfin nous sommes arrivés !
Je lui ai dit de ne pas abandonner.
Je l'ai emmené en voiture.
Ces pratiques sont intolérables.
Tu n'es qu'un rabat-joie !
Pouvez-vous appeler Marie et lui dire que nous sommes ici ?
J'ai trouvé la paix.
Ils ont trouvé la paix.
Nous avons trouvé la paix.
Il a trouvé la paix.
Il n'a pas trouvé la paix.
Nous n'avons pas trouvé la paix.
Tu n'as pas trouvé la paix.
Vous n'avez paz trouvé la paix.
Nous trouvons la paix quand nous sommes entre nous.
Je dois acheter des couches pour le bébé.
Ils me font pitié.
Elles me font pitié.
Nous leur faisons pitié.
Elles nous font beaucoup pitié.
Je ne te fais pas pitié ?
Je ne vous fais pas pitié ?
Il ne te fait pas pitié.
Elles font beaucoup pitié.
Elle me font pitié.
Ils ne vous font pas pitié.
Elle fait beaucoup pitié.
Nous faisons beaucoup pitié.
Il ne leur fait pas pitié.
Elles ne me font pas pitié.
Il fait beaucoup pitié.
Je n'ai pas le temps pour parler.
Ces jours-ci, je ne suis pas libre.
Ne me blâme pas.
Il me critique tout le temps.
Je ne l'ai pas critiqué.
Je n'ai pas blâmé mon frère.
Ils nous ont beaucoup critiqués.
Cela fait des mois déjà.
Nous demanderons tous des poèmes en kabyle.
Ils n'ont pas été à Ighil Aberkan.
Je sais ce qu'ils ont fait.
Je me suis retourné.
Je me suis retournée.
J'ai regardé en arrière.
Il l'a vu quand il s'est retourné.
Il ne s'est pas retourné.
Elle ne s'est pas retournée.
Ils ne se sont pas retournés.
Elles ne se sont pas retournées.
Arrêtez d'être arrogant
La thérapie a échoué.
Puis-je vous offrir un morceau de gâteau ?
Prends un autre pain pour le dîner.
Je ne peux pas venir, car je suis malade.
Nous vous livrons le meuble directement chez vous.
Veux-tu t'asseoir dedans ou dehors ?
Quel vin peux-tu me conseiller ?
Je ne vais pas être entraîneur.
Il n'est pas question que j'entre là-dedans.
Pendant une seconde, j'ai cru que j'étais fichu.
Ma gelée ne prend pas.
Le service était assez lent, mais la nourriture compensait cela.
Je n'aime pas vraiment les chiens ; Je suis plutôt une personne chat.
Cela ne me dérangeait pas du tout d'aider.
Tom veut assister à la fête.
Ce rapport a-t-il un sens pour vous ?
Comment Tom a-t-il convaincu Mary de nous aider ?
Tom essaya de détendre l'ambiance.
Tom m'a tapoté sur l'épaule.
Tom a passé toute la journée à faire des bêtises.
Je n'ai pas envie de danser maintenant.
Tom a l'air d'être un gars sympa.
Ma femme est chrétienne mais je ne crois pas moi-même en Dieu.
Ce projet a été mis en veilleuse.
Ce projet a été relégué au second plan.
Non, il n'y a pas de chambre dans l'hôtel.
Un bruit derrière moi me fit écarquiller les yeux.
Il est redevenu froid et détaché.
Maman a des idées démodées.
Il était penché sur un plant de courgette.
Tom n'est pas sorti de la maison depuis le jour de la mort de sa femme.
Tom ne sortit de la maison depuis le jour où mourut son épouse.
Tais-toi, maintenant ! Les gens nous regardent déjà !
Ne parlons pas de cela ici !
Ne parlons pas de ça ici !
Heureusement qu'il a survécu.
Tom ne me manque pas, mais Manon certes oui.
Je lui ai demandé de me répondre tout de suite dès qu'il aurait reçu ma lettre.
Je lui demandai de me répondre immédiatement à réception de ma lettre.
Je ne vais pas en vacances à la montagne.
C'est une fuite.
Thomas fit cela dès le lendemain.
Elle ne parle à personne car elle est malade.
Il ne parle à personne car il est malade.
Ils l'ont trouvé en train de voler de l'argent.
Elles l'ont trouvé en train de voler de l'argent.
Elle s'isola.
Il s'isola.
Tu n'as pas le droit de bavarder avec les autres dans la classe.
Il m'a embarrassé.
Tu ne dois pas bavarder en classe.
Vous ne devez pas bavarder en classe.
Vous n'avez pas le droit de bavarder avec les autres dans la classe.
Je vais en vacances à la montagne.
Moi, je vais en vacances à la montagne.
Voici les réponses de l'exercice.
L'église Sainte-Hildegarde appartient à présent à la paroisse Saint-Joseph de Herzberg.
C'est un jeu de calcul.
Je l'ai cherchée partout.
La première pierre fut posée le 18 avril 1958.
Je lutte contre les incendies de forêt.
Pendant la Réforme en Allemagne, les églises existant à l'époque devinrent protestantes.
Choisissez vos amis avec soin.
Choisis tes amis avec soin.
Choisis judicieusement tes amis.
Ceci est strictement interdit.
C'est formellement interdit.
C'est rigoureusement interdit.
Tom est un spécialiste des réseaux de neurones.
Tom est un expert dans le domaine des réseaux de neurones.
Espérons que les couleurs du drapeau résisteront à la pluie.
Nous pouvons prendre cela en considération.
Celui qui veut cherche des moyens. Celui qui ne veut pas cherche des raisons.
Tom est l'un des assistants scientifiques de Manon.
L'horloge avance d'une minute.
Tom est l'un des assistants de recherche de Marie.
Les femmes tolèrent depuis trop longtemps un traitement injuste.
Pouvez-vous téléphoner à Marie et lui dire que nous sommes ici ?
Peux-tu téléphoner à Marie et lui dire que nous sommes ici ?
Cliquez sur ce bouton.
Je vais te donner les miens.
Il l'a attendu devant la porte.
Il l'a attendue devant la porte.
Il m'attend devant la porte.
De temps à autre, tu me manques.
Tout est de sa faute.
Tout est de votre faute.
Tout est de leur faute.
Tout est de ton fait.
Je sais que c’est vrai.
Je veux que tu sois là pour moi.
Je veux que vous soyez là pour moi.
Tomber amoureux me déprime.
Je pense que je vais reprendre un verre.
Voici l'enfant.
L'école est à trois miles de chez moi.
Nous devons encourager les gens à rejoindre la campagne et à travailler avec nous.
Elle s'est endormie avec son pull.
L'histoire devenait de plus en plus intéressante.
Il n'y a pas de poêle dans la pièce.
Je n'ai aucune obligation.
Il n’y a aucun pardon pour vos actes.
Pour l’instant, personne n’a démissionné.
Combien de semaines y a-t-il dans un mois ?
Je pense que les gens devraient travailler dur.
Il peut y avoir cinq semaines dans un mois.
Cela me semble intéressant.
Cachez le sac.
Tu vas courir à Sidi Aïche.
Si dieu lui veut l'aisance, il connaît son adresse.
C'est comme si je parlais à un sourd.
Vous vous envolez avec eux à Ouerdja.
Vos dents sont blanches.
Aucune d'entre elles n'a tout réglé d'un seul coup.
Retournes-y c'est mieux !
Vous avez déménagé à Adekkar.
Tu ne t'es pas rendu à Ait Yekhlef.
Igfilen est une commune qui a donné beaucoup d'artistes.
Elles aiment grand mère énormément.
Donnez-leur les clés de la maison.
Débarque avec eux à Ouerdja.
J'essaie de me familiariser avec lui, mais il ne veut pas.
Vous étiez au-dessous de moi.
Ils vont demander des nouvelles de la Kabylie.
Il vous l'a enroulée.
Tu ne fais rien à part vagabonder.
C'est moi qui les lui nettoies.
Précipite-toi vers Aoukas.
Tout ça c’est grâce à vous.
Tout ça grâce à toi.
Tout ça grâce à vous.
Le pays dans sa totalité l'attend.
Au fait comment écris-tu « mouton » en mozabite ?
Avez-vous au moins lu un livre de Philip K. Dick ?
La première langue qu'on a apprise est celle de nos mères.
Elles ne sont pas pressées d'aller à Ait Mahmoud.
Porte ces briques à Aourir Ouzemmour.
Ne soit pas ennuyeux
Il nous a devancé à Tiznit.
Elle paraît comme si elle a perdu espoir, elle avait le pressentiment qu'elle était condamnée.
Il a dit au revoir à cette vie terrestre.
Il dit au revoir à cette vie terrestre.
Il disait au revoir à cette vie terrestre.
Il fit ses adieux à la vie sur terre.
Il faisait ses adieux à la vie sur terre.
Il a fait ses adieux à la vie sur terre.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi terrifiant de toute ma vie.
Tel pot, tel couvercle.
Vous n'êtes pas mon aide.
Tu n'es pas mon auxiliaire.
Les yeux voient, mais le cœur est aveugle.
Elle est née en Arménie.
Elle naquit en Arménie.
Elle naissait en Arménie.
Quelle heure sera-t-il aujourd'hui ?
La clé est dans mon sac.
Nous devons faire le nécessaire.
Nous devons faire ce qui est nécessaire.
Est-ce que vous parliez français ?
Est-ce que tu parlais français ?
As-tu parlé français ?
Est-ce que tu as parlé français ?
Est-ce que vous avez parlé français ?
Avez-vous parlé français ?
Le Sénégal est en Afrique et l'Algérie aussi est en Afrique.
La famille de Yanni vient de l'Algérie rurale.
La famille de Yanni vient de la campagne algérienne.
L'Algérie changera-t-elle ?
Il est sorti d'Algérie.
Il sortit d'Algérie.
Il quitta l'Algérie.
Elle quitta l'Algérie.
Elle a quitté l'Algérie.
Mon cerveau fonctionne bien.
Il possède deux tableaux de Picasso.
Il a deux tableaux de Picasso.
J'ai mis la clé dans le sac.
Savez-vous ce que c'est que d'être vraiment aimé ?
L'Algérie a des nomades.
Je me réveille à six heures tous les matins.
Je dois me lever à six heures.
Le professeur entre dans la classe.
Tom et Manon ont-ils beaucoup d'amis ?
Est-ce que Tom et Manon ont beaucoup d'amis ?
J'ai toujours envie de manger.
Je veux manger tout le temps.
Donnez-moi un livre !
Donne moi ce livre !
Offrez-moi un livre pour Noël.
Attendez juste une minute.
J'entends ta voix alors que le brouillard enveloppe la ville en ce dimanche matin.
Et comment avez-vous traité cela ?
Mon mari ne les connaissait pas.
Chris s'est blessé à la jambe en jouant au tennis et souffre beaucoup.
Les yeux sont de simples lentilles. Le cœur est celui qui voit.
Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.
La lumière est restée allumée toute la nuit.
Le théâtre du centre est vieux mais pas mal du tout.
C'est elle qui l'a dit.
C'est eux qui l'ont dit.
C'est un vent léger.
J'aime cette fraîcheur.
Je suis obligée de rester dans mon lit.
Je suis obligé de rester dans mon lit.
Mon chat est rond comme une pelote de laine.
On pense qu’à cette température il n’y a pas de cristaux.
Elles se moquent de lui.
Elles se moquent d'elle.
Elles se moquent d'eux.
Elles se moquent d'elles.
Ils se moquent de lui.
Ils se moquent d'elle.
Ils se moquent d'eux.
Ils se moquent d'elles.
Elles se moquent de moi.
Il ne porte pas de chaussettes.
Elle ne porte pas de chaussettes.
Tu ne portes pas de chaussettes.
Je porte des chaussettes à l'envers.
Tu portes des chaussettes à l'envers.
Serais-tu prête à accepter ?
Quel beau nom tu as !
Quel joli nom il a !
Quel joli nom elle a !
L'histoire n'est pas encore terminée.
Racontez-la-nous jusqu'à la fin.
Aksil ne dort pas encore.
Tinhinane ne dort pas encore.
A-t-elle peur du noir ?
Cette musique m'a obsédé. Elle s'est emparée de mon esprit sans relâche.
A 9h30 j'ai un rendez-vous.p
Marie aime porter des vêtements colorés.
Le café sans sucre a un goût amer.
J'aimerais en discuter avec mon frère.
Tu peux mettre ton sac là.
Tom habite au bout de la rue.
Je fais toujours cette erreur.
Marie a une forte fièvre.
Tu as déjà un billet ?
Je ne sais pas si tu as gardé la photo montrant Zidane en compagnie d'une petite fille en robe Kabyle.
Le mouvement d'avril 1980 a donné naissance à celui de février 2019.
Massinissa est un élève triste, il ne prend pas soin de sa personne.
Il doit être sensible à ce que nous endurons.
Il t'a devancée.
Elles prétendent qu'elles nous aiment toute les deux.
Tala Oumazigh est un village abritant beaucoup d'habitants.
Tom attend impatiemment Mary.
Elles ne peuvent pas les ajouter.
Foncez vers Seddouk.
J'aime beaucoup rire.
Je fonce alors vers Taza.
Notre tour tarde à venir.
Je doit accomplir cela maintenant.
Retourne vers Agni Hmed.
Je ne me suis pas envolé vers Touja.
Vous passerez à Ait Smail.
IIs te la prêteront ?
Ulac win yellan yettmeḥsis-aɣ.
Presse-toi d'aller à Akfadou.
Vous vous envolerez vers Ifnayen.
Elle ne m'adresse pas la parole.
Je suis retourné à Ait Smail.
C'est un coureur de jupons.
Ce fut un projet mûrement réfléchi.
La journaliste s'est carrément acharnée contre le diplomate pendant l'interview.
Il n'y a pas grand-chose dans ce roman.
Quand on a de tels amis, on n'a pas besoin d'ennemis.
Je suis littéralement sur un tapis roulant.
Comment as-tu réussi à faire danser Tom ?
Comment oses-tu faire irruption ici de cette façon !
Comment oses-tu prendre cette situation à la légère !
Comment oses-tu montrer ton visage ici !
Ce fut un hurlement lugubre.
Comment oses-tu empiéter sur ma propriété !
Comment oses-tu dire que ce n’est pas pertinent !
Comment oses-tu agir dans mon dos !
Comment oses-tu te moquer de Tom !
Comment oses-tu me traiter d’imbécile !
Ils ne nettoient pas après eux.
Ils ont tout fait eux-mêmes.
Ils se moquaient d'eux-mêmes.
Ils ne s’en sont pas trop mal sortis eux-mêmes.
Ils ne sont plus eux-mêmes ces derniers temps.
Ils se sont bien comportés.
Ils se sont reprochés eux-mêmes.
Ils se sont préparés.
Ils n’ont personne d’autre à blâmer qu’eux-mêmes.
Ils ne peuvent blâmer personne d’autre qu’eux-mêmes.
Ils ne pensent qu’à eux-mêmes.
Ils ont besoin de gagner du temps.
Ils ont essayé de se ressaisir.
Ils s’estiment chanceux.
Ils se sont contredits.
Tom est un transfuge.
Un billet aller-retour pour Paris, s'il vous plaît.
Tous mes vœux!
Regardez comme ils sont mignons !
Comme tu es belle!
Il a perdu son dentier.
Je vais lui acheter une tortue.
Je me rendais sur les lieux du crime.
Je suis allé sur la scène de crime.
Moi, je suis allé sur les lieux du crime.
Moi, je suis allé sur la scène de crime.
Je me suis rendu sur la scène de crime.
Je me suis rendue sur la scène de crime.
Je suis allée sur les lieux du crime.
J'allai sur la scène de crime.
La nuit dernière, Marie s'est suicidée.
Manon s'est suicidée la nuit dernière.
Dites à Thomas d'attendre là-bas.
Dis à Thomas d'attendre là-bas.
J'ai reçu un message d'une amie.
Je reçus un message d'une amie.
Je recevais un message d'une amie.
J'ai reçu un message d'un ami.
Je reçus un message d'un ami.
Je recevais un message d'un ami.
Pour le dîner, nous pouvons préparer de la viande avec des légumes.
Pour le repas du soir, nous pouvons préparer de la viande avec des légumes.
Pour le dîner, nous pouvons faire de la viande avec des légumes.
Pour le repas du soir, nous pouvons faire de la viande avec des légumes.
Nous nous efforçons de jouer selon les règles.
Nous suivons les règles.
Nous nous en tenons aux règles.
Je veux vous mettre en garde contre les décisions irréfléchies.
Je veux te mettre en garde contre les décisions irréfléchies.
Que puis-je faire pour que vous vous sentiez plus en sécurité ?
Que puis-je faire pour que tu te sentes plus en sécurité ?
À qui pouvez-vous parler lorsque vous avez un problème ?
À qui peux-tu parler lorsque tu as un problème ?
À qui pouvez-vous parler quand vous avez un problème ?
À qui peux-tu parler quand tu as un problème ?
Comment te sens-tu ces derniers temps ?
Comment vous sentez-vous ces derniers temps ?
Comment votre meilleur ami vous décrirait-il ?
Comment ton meilleur ami te décrirait-il ?
Diffusez l’espéranto.
Diffuse l’espéranto.
Propage l'espéranto.
Propagez l'espéranto.
Tiens mon sac.
Tenez mon sac.
Tiens voir mon sac.
Juan est un citoyen mexicain.
Jean est un citoyen mexicain.
Dites à Tom de ne pas attendre.
Dites à Tom qu'il n'attende pas.
Dis à Tom de ne pas attendre.
Dis à Tom qu'il n'attende pas.
Nous savons que Tom n'est pas capable de faire ça.
L'argent, ça file vite.
Allez faire un tour en voiture avec elle.
Va faire un tour en voiture avec elle.
Il alla vers eux.
C'est pourtant vrai !
Il crie de joie.
Elle crie de joie.
C'est un pays riche.
Ton pays est beau.
Notre pays est beau.
Mon pays est beau.
Mais il le faut.
Ils se sont réconciliés.
Elles se sont réconciliées.
Il sema des patates douces.
Elle sema des patates douces.
Ils étaient contraints d'annuler le contrat.
La plupart des gens sont comme ça.
Tabarnak !
Tabarnaque !
Tabarnac !
Que font-ils de mal ?
J'avais complètement tort.
Cependant, j’avais complètement tort.
Cela fait des dégâts.
Y a-t-il trop d’intérêts en jeu ?
J'ai manqué de mouchoirs avec enthousiasme.
Levez vous tôt le matin!
Je leur enseigne.
Et comment ne l'avez-vous pas remarqué jusqu'à maintenant ?
Quiconque est musicien comprendra.
Je sors boire une bière !
J'ai peur qu'ils aient beaucoup plus d'imagination que nous
Êtes-vous là lundi soir ?
Quel a été votre premier téléphone portable ?
Pourriez-vous baisser la voix, s'il vous plaît ?
Il a la rougeole.
Je vous remercie du fond du cœur pour vos bons voeux.
Rien de bon ne peut sortir de tout cela.
Pourtant, c'est comme si j'avais raté quelque chose.
Malachie était le dernier des prophètes.
J'aimerais en parler avec mon frère.
Ma femme ne les connaissait pas.
Je n'ai pas beaucoup demandé à mon fils à ce sujet.
Je ne sais même pas comment m'exprimer avec toi.
Est-ce que cela vous a aidé à oublier ?
Je n'en avais pas besoin.
C'est ce que je peux vous conseiller.
Dieu est bon.
Si tu n'obéis pas, le croque-mitaine va venir te chercher.
La pression au travail empiète sur ma vie privée.
Il dissimule sa méchanceté sous un visage souriant.
Mon père était autoritaire pendant mon enfance.
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.
À quel point sommes-nous stupides ?
Je déteste quand tu mens.
Je suis venu vous dire au revoir.
Je ne lui ai pas encore dit.
Avez-vous souvent de ses nouvelles ?
Je peux faire ce que je veux.
J'ai toujours été très fier de toi.
Essaie de garder les idées claires.
Il ne se passe pas grand-chose ici.
Tu aurais fait la même chose pour moi.
Je vais essayer de le convaincre.
Venez tous.
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Je réessayerai plus tard.
C'est lui le plus beau.
Tu es blanc comme un linge.
Nous sommes engagés sur la durée.
Il m'a dit qu'il était célibataire.
Nous avons passé un moment merveilleux.
Il était aux anges.
Il était sur un petit nuage.
J'espère qu'ils reviendront bientôt.
J'espère qu'elles reviendront bientôt.
Qu'as-tu mis là ?
Que va-t-il faire, maintenant ?
Que va-t-elle faire maintenant ?
Explique-moi donc !
Je ne parle pas albanais.
Je ne parle pas l'albanais.
C'est-à-dire que je ne peux pas y participer.
Se battre est une façon de résoudre les problèmes.
Ce test de vocabulaire surestime souvent le nombre de mots que les élèves connaissent réellement.
Je veux acheter cette paire de chaussures.
Cette paire de chaussures, je veux l'acheter.
Voilà ce que tu devras faire.
Il vient de voler le sac à main de cette femme !
Voilà ce que vous devrez faire.
Il est important de sensibiliser les gens avant qu’il ne soit trop tard.
Je suis du Chili. D'où es-tu ?
Ne remets plus les pieds chez nous !
Elle vient du Chili.
Il vient du Chili.
Je te laisse te reposer.
Elle habite au Chili.
J'ai un passeport chilien.
Je vous laisse vous reposer.
Je me demande si ce restaurant propose du vin chilien.
L’Algérie et le Pakistan sont tout à fait différents.
Tu vas à pied ?
Sois prudent. Au revoir !
Sois prudente. Au revoir !
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.
Je vais m'occuper de ses enfants.
Je vais m'occuper de ses parents.
Je m'occuperai de ses parents.
Je m'occuperai de ses enfants.
Je suis gujarati mais ma famille est originaire du Pakistan.
C'est le seul espoir.
Je suis une Goudjérate, mais ma famille est originaire du Pakistan.
En fait, je n'en sais rien.
En fait, je ne sais rien à ce sujet.
Des montagnes entourent la maison de mon grand-père.
Des montagnes environnent la maison de mon grand-père.
La maison de mon grand-père est entourée de montagnes.
La maison de mon grand-père est environnée de montagnes.
Je vais rester ici pendant quelque temps.
Je vais séjourner ici pendant quelque temps.
Je séjournerai ici pendant quelque temps.
Je resterai ici pendant quelque temps.
Qui pourra résoudre ce problème ?
Elle coud.
Qui va pouvoir résoudre ce problème ?
Il coud.
Je n'ai pas de site internet.
Je cous.
Les yeux peuvent voir, mais le cœur est aveugle.
Thomas m'a ordonné de ne pas entrer.
Thomas m'ordonna de ne pas entrer.
Quelle idiotie !
Thomas m'ordonnait de ne pas entrer.
Tom m'a dit de ne pas entrer.
Tom me dit de ne pas entrer.
Tom me disait de ne pas entrer.
Tu pourras me le dire demain.
Vous pourrez me le dire demain.
Peut-être qu'elle s'est cachée dans le jardin.
Peut-être qu'il s'est caché dans le jardin.
Les artères, les veines et les capillaires sont les trois principaux types de vaisseaux sanguins.
Manon ne supportera pas de le faire seule.
Faut-il que nous l'appelions ?
Tom et Manon ferment les yeux.
Oui, pour moi, c'est bon.
Oui, je pense que c'est bien.
As-tu mangé tes épinards ?
Avez-vous mangé vos épinards ?
Est-ce que tu as mangé tes épinards ?
Est-ce que vous avez mangé vos épinards ?
Avez-vous mangé tous vos épinards ?
As-tu mangé tous tes épinards ?
Est-ce que vous avez mangé tous vos épinards ?
Est-ce que tu as mangé tous tes épinards ?
Quel genre de femme est Manon ?
Y a-t-il aussi une visite guidée en espagnol ?
Je me mets immédiatement à rêver après m'être endormi.
Je me mets immédiatement à rêver après m'être endormie.
Tom a décidé de ne pas aller à la fête de Marie.
Tom décida de ne pas aller à la fête de Marie.
Avez-vous pris vos pilules ce matin ?
Honnêtement, cela ne me surprend pas.
Elle n'a même pas pris la peine de répondre.
Les étudiants ont un excellent gymnase à leur disposition.
Une foule immense attendait.
Il l'observa attentivement.
L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.
Ces comprimés ont des effets secondaires.
Ce médicament a un grave effet secondaire.
Tous les médicaments ont des effets secondaires.
Aucun médicament n'est sans risque.
Peux-tu le dire plus simplement ?
Peux-tu m'expliquer cela ?
J'ai déjà fait mon choix.
J'ai déjà pris ma décision.
Quel genre de filles aimes-tu ?
Les choses ne pourraient pas être pires.
Croyez-vous en la vie après la mort ?
Je n'aurais pas dû appeler.
Il a chanté une chanson kabyle.
Vous devrez prendre la voie du savoir.
Je n'ai pas confiance en lui.
Il lui est facile de mâcher du riz.
Mon but et de démontrer que l'histoire amazigh est l'égale de celle des Grecques ou des Egyptiens.
Y a-t-il quelqu'un dans le monde qui n'ait pas d'ennemis ?
Un homme qui boit de l'eau est toujours en bonne santé.
Il a une fille et un garçon.
Elle a une fille et un garçon.
Djouher ressemble à sa mère.
Vous m'avez changé de nom.
Les voilà déjà arrivés.
Nous voilà déjà arrivés.
L'intelligence est ce qui nous sépare de la vie sauvage.
Croyez-vous aux sortilèges ?
Crois-tu aux sortilèges ?
La porte est ouverte, entrez !
J'ai quelques notions d'anglais.
Je n'ai pas caché le pain.
Ils ne sont pas pressés d'aller à Ait Rzin.
J'ai l'impression d'exploser
Nous nous promenons vers Tichi.
Dénoue-lui la corde !
Allez, merci encore !
Ce sont eux qui le lui ont chargé.
Quand avez-vous mangé ?
Vous êtes passé à Amalou.
Nous n'avons pas pris notre places.
Ils ont l'habitude d'aller à Rouiba.
Je ne vous éviterez pas.
Il vous l'a entièrement éparpillée.
Dans ta tête, les choses sont claires.
Savez-vous quand vous commencez à vous sentir vraiment bien ?
Une personne en bonne santé voudrait bien que les gens cherche après lui, et demanderait s'il se porte bien.
C'est toujours agréable de renouer avec de vieux amis.
Soyez indulgent envers le gouvernement.
Il a conservé ce style au fil des années.
Je veux être seul!
Le destin m'a enlevé mes illusions.
Tom d Mary mazal-iten d inubiyen.
Tu m'énerves !
Tu me tapes sur les nerfs !
Tu me pompes l'air !
Nous en sommes responsables.
Eux, nous en sommes responsables.
Elles, nous en sommes responsables.
Il ne se montrait pas disposé à apprendre.
Il ne semblait pas disposé à apprendre.
Il ne semblait pas vouloir apprendre.
C'est un père la pudeur qui se permet de donner de juger notre façon d'agir.
Ces haricots étaient bons.
Ces fèves étaient bonnes.
Quand serons-nous là-bas ?
Nous traversons le pont maintenant.
Nous avons tous cru Tom.
Tous, nous crûmes Tom.
Tous, nous croyions Tom.
Nous avons tous été trompés par Tom.
Nous avons toutes été trompées par Tom.
Tom nous a tous trompés.
Tom nous a toutes trompées.
Il est vraisemblable que ce soit difficile à dépasser.
Tom et Manon sont des étrangers.
Quel mal font-ils ?
Quel mal font-elles ?
Laissez-moi décider par moi-même.
Laisse-moi décider par moi-même.
La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.
Je les ai déjoués.
Vous souvenez-vous seulement de nous ?
Les gardes les ont saisis.
Je vais m'occuper de lui.
Tom s'est levé pour les saluer
Il n’y a pas eu de position de hors-jeu.
Vous souvenez-vous de notre accord ?
Depuis quand Tom est-il devenu une fille ?
Il n'y a aucune trace ici.
Mary se leva à contrecœur et alla ouvrir la porte.
C'est juste une autre tradition.
C'est juste une autre tradition inutile.
La mendicité est interdite dans la zone métropolitaine
Comment oses-tu?!
Attendu.
Je savais que j'étais suivi.
Nous avons éliminé le bug, cela devrait donc être plus facile maintenant.
Vérifiez qu'il n'y a pas de bugs dans l'appartement.
Ugh, comme tu es cruel !
Pouvez-vous me dire autre chose sur cet incident ?
Très tôt, il est fasciné. Plus tard, il réalisa à quel point elle était fausse.
Tatoeba est une école de langues qui suscite l’intérêt de nombreuses personnes à travers le monde.
Tout est contre nous.
Tout est contre moi.
Tout le monde est contre nous.
Elle tient toujours à lui par compassion, mais elle ne ressent plus aucune affection pour lui.
As-tu déjà vu des oiseaux migrateurs ?
La Kabylie ne demeurera pas sous le joug algérien.
Avez-vous déjà vu des oiseaux migrateurs ?
J'étais incapable de répondre aux questions.
Il était incapable de répondre aux questions.
L’intelligence artificielle apprend vite et n’oublie jamais ce qu’elle a appris.
Tu ne sais pas non plus ?
Alors, je m'en vais.
Il me demande comment je m'appelle.
Elle me demande comment je m'appelle.
Je lui demande comment il s'appelle.
Je lui demande comment elle s'appelle.
Ensuite, elle me demanda mon nom de famille.
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.
Ensuite, il me demanda mon nom de famille.
Qui a écrit ce roman ?
Qui a peint le tableau ?
Qui a créer Tatoeba ?
Combien de poèmes as-tu écrit ?
Combien de poèmes avez-vous écrit ?
Combien d'arbres vois-tu dans cette image ?
Il y a beaucoup de mines d'or dans le Sahara algerien.
Il portait bien le pseudo d'une fille dans le site, mais il n'en était pas une.
Chassé par les diables, on craint même les saints.
Leur vie n'est qu'un concept sexuel.
ne l'ai plus revu.
Je ne l'ai plus revue.
Il l'a dévorée du regard.
Il est plein d'affection.
Elle est pleine d'affection.
Mes poches sont pleines d'argent.
Ses poches sont pleines d'argent.
Ma tête est pleine de poux.
Sa tête est pleine de poux.
Il est haineux.
Elle est haineuse.
Elle est angoissée.
Il n'a pas d'ambition.
Elle n'a pas d'ambition.
Il est insensible.
Elle est insensible.
Elle est motivée.
Il a la nostalgie de son pays.
Elle a la nostalgie de son pays.
Mon pére n'a pas travaillé à la mine.
Il a travaillé toute sa vie à la mine.
Il est devenu ministre de l'enérgie et des mines.
Il a trouvé une mine d'or.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Quelle heure est-il ?
Ma montre s'est arrêtée. Quelle heure est-il ?
Tu veux du beurre sur ton pain ?
Quand pleuvra-t-il ?
Quand va-t-il pleuvoir ?
Je vais tout expliquer.
J'expliquerai tout.
Il lisait le journal à l'envers.
Il lut le journal à l'envers.
Il a lu le journal à l'envers.
Il lisait un journal à l'envers.
Il lut un journal à l'envers.
Il est prompt à la colère.
Tu ne peux le renommer qu'après l'avoir téléchargé.
Cliquez sur le bouton j'aime et abonnez-vous.
J'ai une chaîne YouTube. Abonnez-vous !
Le roi fut capturé lors de la bataille et décapité.
Ils ont marché pieds nus sur les dunes de sable.
Certaines fonctionnent, d'autres non.
Il aurait dû se fier à son instinct.
Nous avons eu une mauvaise récolte l'an dernier.
Je pense qu'il nous cache quelque chose.
Je me suis coupé le doigt en épluchant des patates.
Le wokisme est du racisme.
Il était pédéraste.
Il a été contraint de faire des heures supplémentaires. (littéral)
Il a dû faire des heures sup'. (informel/moins littéral)
Il était homosexuel.
Il ne nous reste plus qu'à attendre notre heure.
Je m'en rappelle comme si c'était hier.
Il a été obligé de s'y rendre.
Il fut obligé de s'y rendre.
Il était obligé de s'y rendre.
On le contraignit à s'y rendre.
On le contraignit à y aller.
On le contraignait à s'y rendre.
On le contraignait à y aller.
Ils le contraignirent à y aller.
Ils le contraignaient à y aller.
Elle a été obligée de s'y rendre.
Elle fut obligée de s'y rendre.
Elle a été obligée d'y aller.
Elle a été obligée d'aller là-bas.
Elle fut obligée d'aller là-bas.
Elle était obligée d'aller là-bas.
On l'a contrainte à y aller.
On l'a contrainte à aller là-bas.
On la contraignit à y aller.
On la contraignait à y aller.
Vos fils sont très riches.
Tes fils sont très riches.
Nous prierons pour elle.
Nous allons prier pour elle.
Selon le judaïsme, Satan est un ange au service de Dieu.
Lisez-le !
Lisez cela !
Il n'est pas temps de mourir.
Il n'y a pas de temps pour mourir.
Il n'y a pas d'heure pour mourir.
Pouvez-vous faire une déclaration sur l'endroit où vous vous trouviez la nuit du meurtre ?
Pouvez-vous faire une déclaration sur le lieu où vous vous trouviez la nuit du meurtre ?
Pouvez-vous faire une déposition sur l'endroit où vous vous trouviez la nuit du meurtre ?
Pouvez-vous faire une déposition sur le lieu où vous vous trouviez la nuit du meurtre ?
Peux-tu faire une déposition sur le lieu où tu te trouvais la nuit du meurtre ?
Peux-tu faire une déclaration sur l'endroit où tu te trouvais la nuit du meurtre ?
Il faut aider Thomas.
Il est nécessaire d'aider Thomas.
Tom a besoin d'un coup de main.
Seuls quelques-uns d’entre nous peuvent comprendre le français.
Seules quelques-unes d’entre nous peuvent comprendre le français.
Veux-tu aller dans un café ?
Voulez-vous aller dans un café ?
Nous avions une petite divergence d’opinions.
Nous eûmes une petite divergence d’opinions.
Nous avons eu une petite divergence d’opinions.
Nous n'étions pas entièrement d'accord.
Quelle ligne est la plus longue ?
S'ils sont libres, ils t'aideront.
S'ils sont libres, ils vous aideront.
Si elles sont libres, elles t'aideront.
Si elles sont libres, elles vous aideront.
Quels problèmes puis-je avoir ?
Quand tu es parti, tu m'as trop manqué. Rien d'autre n'existe dans mon cœur.
Ce livre a été traduit dans 5 langues, entre autres le kabyle.
Quand tu es parti, tu n'as laissé qu'un fort désir dans mon cœur. Rien d'autre n'y existe.
Tu as failli être heurté par une voiture.
J'ai failli être heurté par une voiture.
Il a failli être heurté par une voiture.
Que tes enfants soient bénis.
Descends de là, Youba.
Ce n'est pas ce que j'ai cru trouver.
J'ai une chaîne YouTube. Abonne-toi !
Je ne peux pas croire que tu as perdu cet amour qui fascinait mon cœur insensé.
Elle mérite une médaille.
J'ai été gravement blessé dans un accident de la route.
Vous devrez redoubler la classe.
Il a été renversé par un camion.
Je l'ai vu avec une autre femme.
Le poète est avant tout un artiste dans l’usage des mots.
Il n'y a pas moyen de sortir.
Marie reviendra quand elle le voudra.
Marie reviendra quand elle en aura envie.
J'ai déjà essayé de faire ça.
J'ai déjà essayé de le faire.
Les hypothèses drastiques nécessitent des preuves réellement convaincantes.
Thomas porte habituellement des vêtements noirs.
D'ordinaire, Thomas s'habille en noir.
C'est un ver de terre.
C'est un lombric.
Vous avez les cheveux épais.
Tu as les cheveux épais.
Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêché.
Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.
C'est le gouverneur qui vous l'a promis, n'est-ce pas ? Alors, c'est à lui qu'il faut vous adresser.
C'est le gouverneur qui te l'a promis, n'est-ce pas ? Alors, c'est à lui qu'il faut t'adresser.
Adressez-vous à celui qui vous a promis cela.
Adresse-toi à celui qui t'a promis ça.
Je dois admettre que je n'ai pas osé à l'époque.
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de faire les cent pas comme ça ?
Pourquoi n'arrêtez-vous pas de battre la semelle ainsi ?
La moitié de ceux-ci sont à moi.
La moitié de celles-ci sont à moi.
Qu’y a-t-il de plus important que cela ?
Qu'est-ce qui est plus important que ça ?
Il n'est pas possible d'aider tout le monde.
Permettez-moi de faire une remarque.
Je me permets de faire une seule remarque.
Si tu veux, je peux t'accompagner.
Si vous voulez, je peux vous accompagner.
Le reste ne nous intéresse pas.
Le reste ne m'intéresse pas.
Chante quelque chose pour moi.
Je me suis alors montré sans volonté.
Je me suis alors montrée sans volonté.
C'était un attentat.
Ce fut un attentat.
Est-ce un suicide ou un accident ?
S'agit-il d'un suicide ou d'un accident ?
Est-ce qu'il s'agit d'un suicide ou d'un accident ?
Est-ce un meurtre ou un accident ?
S'agit-il d'un meurtre ou d'un accident ?
Est-ce qu'il s'agit d'un meurtre ou d'un accident ?
Est-ce un attentat ou un accident ?
S'agit-il d'un attentat ou d'un accident ?
Est-ce qu'il s'agit-il d'un attentat ou d'un accident ?
De l'argent a déjà été promis pour son projet.
Permets-moi de faire une remarque.
C'est le moment d'avoir des objectifs concrets.
Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprend que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.
Pauvre chien!
